[Música]
y bueno ahora vamos a hablar de un alce
o que se ha dado esta noche
esta madrugada no sé si habrán hablado
de esto todavía mis compañeros mis
compis pero es casada oa las cinco o
seis de la madrugada
no sé si sabéis quién es ever o
era sentir tu cuerpo
porque mi
nombre
pero es el programador de tortilla la
vale
pero es el programador de tortilla la y
matt caos también o sea son los dos
programadores de tortilla la en el mundo
tortilla land son muy conocidos
al parecer lohan lo han expuesto
a ebro
de tal forma que ha quedado fatal
vamos
me dicen por aquí por whatsapp que de
programador no tiene nada según está
esta zona
y macao
por estar con él
salió malparado por culpa de él
le salpicó
vamos a ver qué pasa
igual ya que estamos así sin pelos en la
lengua vamos a decir el verdadero
problema de matthäus que es hebrón este
chaval no tiene experiencia montando
network de minecraft no parece tener
conocimientos de desarrollo y es el
líder del proyecto vamos a ver la
trayectoria en primer lugar amigos quién
[__] usa el sistema de o ps de
minecraft teniendo looks penn que
sincronizan por my slk mysql ql baneos
ayuda de aquí os voy a dar las noticias
y poco más osea porque no puedo decirlo
es verdad cómo va a utilizar un mysql
cuando yo utilicé un hm3
para mi servidor que indignación que
fuerte un look bears un looper un lumpen
un lumbreras a los que les pegaba a
proyectar sobre pablo iglesia no es
broma pablo no sólo es inseguro también
es ineficiente y un claro error de
novato les dije que no lo usaran y
removí el ope para todos pero acaso no
me hicieron
podemos destacar fallos de diseño del
servidor que pegaban fuertemente en el
rendimiento yo apenas entré en el equipo
de desarrollo removí el sistema de
hechas en el proxy permiso de granja en
el proxy mute o si estás chat en el
proxy dos próximos dedicados guata faja
cosas que usted por renovar pero no me
dejaron tocar hay muchas
esencial anti crack
holguín sin traducir vale
algo que nunca perdone fue cuando ruth
entro al servidor y el mapa web no
estaba accesible porque el firewall no
dejaba acceder al dim map ya sabéis que
el dim map es muy importante
cosa que me echaron la culpa y era el
señor h pero había puesto la ip pública
del servidor donde iba la interfaz de
red vale para arreglar eso temporalmente
me pidieron desactivar el fire en el
firewall por completo y por pidieron me
refiero a ya saben quién imaginen esa
negligencia de proteger toda la máquina
donde están guardadas las ips se
imaginan si se hubiera ley creado las
ips de los streamer
a cierto que ya pasó
y lo peor que no fue un hackeo ni nada
parecido
literalmente el señor h agarró un log
del servidor de tortilla lahm porque
tenía un error que no sabía arreglar y
resulta que en ese archivo que subió a
un foro se encontraban toda esa ip
tendrá esto que ver con el tema no creo
no de lo del juego del calamar y demás
no creo lo
a ver podría
no
qué coincidencia no
como cuando sube
como [__]
podría ser pero como ellos sube está un
foro tío
fíjate que es uno de los discos más
light y con más retweets sabes qué
fuerte
nada indignación total lo siento pero
tenéis que darte cuenta que con este
tipo no vas a llegar a ningún lado con
más caos y esto no es un capricho lo
hice en público para que todos vean lo y
y negligente negligente que es esta
persona y que se cuiden si lo van a
contratar quiero remarcar que todo lo
dicho aquí información pública que se
puede obtener de más caos debido a que
no hay protección contra tap complete
una forma de belo plugin instalados en
el servidor todo lo dicho aquí es de
carácter público y no use mi rol admin
para obtenerlo
probablemente me meta en un problema por
decir esto pero trabajar en más casos
fue mi primera mala experiencia laboral
por privacidad y por el proyecto no daré
detalles pero lo que sufrí estando allí
no tiene nombre y tengo mucha
indignación todo mi trabajo a la basura
no tiene nada que ver por las dudas yo a
él lo quiero mucho y aprecio un montón
que él me haya invitado me juego mucho
haciendo esto a que se enoje conmigo no
me invite a más proyectos pero mi límite
se rebasó y como todo ser humano yo
igual tengo sentimientos tanto en mi
equipo de programación como el de
moderadores de tweets han renunciado
hace rato a mccaw y yo me quedé porque
tenía esperanza hace poco recibí el
último maltrato que podía tolerar y
decidir me dio también espero lo mejor
para el servidor pero yo no estaré en él
macao es el servidor del rubio no
bien esto miren todo lo que trabajamos
con el equipo de programación para que
tienen toda la basura y que decidieran
usar esencial más paper se ha marcado el
servidor del rubios
que ha quedado en mal lugar también
porque le ha salpicado la basurita de lo
que ha pasado aquí porque tienen el
mismo equipo no
lol
bueno como ya nada me detiene de hablar
del tema de macao empecemos
a hablar sobre la mala administración de
ebro
toda la desgracia que pasa en más caos
fue causada por éver o en vez de
quedarse en los servidores con mod
quiso abusar de la confianza del rubio y
sacarle dinero cosa que logró sin
problema no sabe manejar un servidor
grande cómo masca o lo que conlleva a
esta situación quiere llevarse todo el
mérito lo que lo lleva a tratarlos como
basura y no dejar que hagamos cambios
el dinero se puede perder puedes
conseguirlo después pero no el tiempo es
una falta completa de respeto lo que
está haciendo de verón tanto así que
incluso algunos de su equipo se han
retirado por querer llevarse todo el
dinero y fama de las series que
configura un proyecto con miles de
dólares metidos desperdiciados de esta
manera sólo por tu negligencia debería
ser denunciado pensaste que usar el
plugin públicos y versiones viejas de
minecraft era la solución pues no tan
mal hecho está tu trabajo que un lobby
con 3 gigas y sin jugadores se quedó sin
ram un mapa mundi con 30 gigas de ram
matando exitosamente el alien que no
tiene ni siquiera restos o aldeanos para
ser fan y ojo que para entrar al
mapamundi tienes que pagar en pétreo
jugar una modalidad sin características
fundamentales es tan profesional que
eres no puedes ni usar una terminal y
tienes que sí o sí instalar multi craft
desperdiciando recursos y dejando al
descubierto una manera de controlar los
servidores
sabes que había ayer se me hizo súper
raro que cuando le preguntaron a auren
por tortilla le cambio un poquito la
cara y dijo que para el 2 faltaba mucho
que ni siquiera estaba en desarrollo
todavía y antes ya lo confirmaba y
curioso que a las horas sale esto hombre
evidentemente ahora estará informado del
tema pero no va a contar así si esta
persona no sale al poner cosas
que estaba viendo detrás del equipo
estos dos rollos no lo vas a poner el
ahora ya que se ha hecho público que
seguramente dirá algo dar alguna
aplicación y el que culpa tiene
el que culpa tiene de que alguien le
salga rana lecho si el hecho citó se ha
pronunciado y ha dicho muchos me
preguntáis qué opino de lo que está
pasando en twitter con el tema de ebro y
francamente prefiero no decir nada
públicamente lo que he tenido que decir
ya lo he dicho en privado y a la gente
que se lo tenía que decir
hechos
a mi persona bien no me equivoco pero si
tuvieras algo bueno que decir no pasaría
nada por decirlo
vale
entonces
euros sería un afectado exactamente y
rubio otro
una negligencia
si tú no eres capaz de llevar algo no lo
lleves
oye mira no soy capaz oye mira necesito
ayuda y sobre todo cuando estás
trabajando con gente ya no por la
repercusión que tiene en sí porque estás
trabajando con gente que no te va a
poner límites
de personal y de datos
entonces si necesitas ayuda si no eres
capaz de algo oye pues deja que te
pongan la ayuda deja que te pongan a
alguien que te echó una mano estás
trabajando con gente que además me
consta que no son gente que sean los
jefes malos pagadores malos algo que te
digo en plan [__] pues hacer las cosas
bien los trileros
las ffaa bayern dinero muchas veces no
lo pendrive
[Música]